‫فلنتفقد كل من هذه الوظائف
‫ثم نقوم بملء الجدول
‫هذه هي خلاصة الكود الذي أعطيناكم إياه
‫في ملاحظات المدرب
‫لنبدأ بالوظيفة رقم 1
‫الهدف من هذه الوظيفة
‫هو إنشاء رسالة تذكير
‫لحدث معين في التقويم
‫ستتكون الرسالة من اسم الحدث
‫ومكان الحدث وأيضاً كم دقيقة
‫يبعد هذا المكان
‫اسم الوظيفة هو
‫createCalendarEventReminde
‫بالأحرف الأولى كبيرة
‫ثم قائمة بكل المدخلات
‫بين زوج الأقواس
‫هناك ثلاثة باراميترات مدخلات
‫الأول هو سلسلة الحروف eventName
‫ثم سلسلة الحروف location
‫ثم عدد طبيعي minutesAway
‫مخرجات هذه الوظيفة..
‫أو قيمة الإجابة هي رسالة التذكير
‫وهي نصية
‫لذلك فإن نوع بيانات الإجابة هو string
‫وهذا هو ما تبدو عليه
‫حين نضعها في الجدول
‫من الناحية التقنية يجب أن يكون هذا كله
‫كلمة واحدة بدون أي مسافات
‫لكن مساحة المربع لا تكفيه
‫وهذه هي الوظيفة الثانية
‫هدف هذه الوظيفة هو خصم
‫عدد نقاط معين تم استخدامها
‫من مجموع عدد النقاط والذي هو 100
‫لذا فهي تجيب بعدد النقاط المتبقية
‫اسم الوظيفة هو deductPoints
‫وهناك باراميتر مُدخل..
‫بين قوسي الفتح والإغلاق المعقوفين
‫اسمه pointsUsed
‫ونوع البيانات int
‫قيمة الإجابة هي numberOfPoints
‫أي عدد النقاط المتبقية وهي رقم..
‫ولهذا فإن نوع بيانات الإجابة هو int
‫في الجدول الشكل سيبدو هكذا
‫وهذه هي الوظيفة الثالثة
‫الهدف من هذه الوظيفة
‫هو إنشاء سلسلة حروف..
‫تخبرنا بمجموع أطوال كل الرحلات
‫اسم الوظيفة هو
‫findTotalTripLength
‫ثم علينا التمرير إلى اليسار
‫لرؤية كل الباراميترات
‫لدينا ثلاث باراميترات مدخلات
‫هنا بين القوسين
‫وهم مفصولين باستخدام الفاصلة
‫الأول هو int distanceOfFirstTrip
‫والثاني هو int distanceOfSecondTrip
‫ثم int distanceOfThirdTrip
‫بداخل هذه الوظيفة يمكننا الإشارة
‫إلى كلٍ من هذه المتغيرات
‫وبما أنهم أعداد طبيعية integer
‫نستطيع جمعهم معاً للوصول لإجمالي الأطوال
‫والذي يبدأ بميلين
‫ثم يمكننا ربط هذا
‫بهذه الرسالة النصية
‫وبما أن الرسالة نصية، فإن قيمة الإجابة
‫لهذه الوظيفة هي string
‫وهذا ما تبدو عليه في الجدول